Repository: secretflow/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/preprocessing/WeightOfEvidenceEncoding.po
Languages: zh_cn

source: Weight Of Evidence encoding
zh_cn: WOE编码

source: The following codes are demos only. It’s **NOT for production** due to system security concerns, please **DO NOT** use it directly in production.
zh_cn: 以下代码仅用于演示。由于系统安全问题，请勿直接在生产中使用。

source: It is recommended to use `jupyter <https://jupyter.org/>`__ to run this tutorial.
zh_cn: 建议使用 `jupyter <https://jupyter.org/>`__ 运行本教程。

source: Binning create buckets of independent variables based on ranking methods. Binning helps us converting continuous variables into categorical ones.
zh_cn: 分箱是基于排序方法创建独立变量的桶。分箱帮助我们将连续变量转换为分类变量。

source: WOE binning Implements a binning of numeric variables and factors with respect to a dichotomous target variable.
zh_cn: WOE分箱实现了针对二元目标变量的数值变量的分箱。

source: Currently we provide WOE encoding for vertically partitioned datasets.
zh_cn: 目前我们为垂直分割的数据集提供WOE编码。

source: Let’s first load a sample dataset.
zh_cn: 让我们先加载一个样本数据集。

source: Now, we are ready to perform WOE binning and substitution.
zh_cn: 现在，我们已经准备好执行WOE分箱和替换。

source: Sometimes we may need the iv values. Releasing bin ivs will potentially leak label information according to issue https://github.com/secretflow/secretflow/issues/565. Currently, we choose to save bin iv values in label holders device. It is up to label holder’s choice to
zh_cn: 有时我们可能需要IV值。根据GitHub issue, https://github.com/secretflow/secretflow/issues/565，发布分桶的ivs可能会泄漏标签信息。目前，我们选择将桶的iv值保存在标签持有者设备中。标签持有者可以选择

source: share no iv information
zh_cn: 不共享iv信息

source: share some chosen iv information
zh_cn: 共享一些选中的iv信息

source: We will demonstrate how to share the feature ivs.
zh_cn: 我们将演示如何共享特征iv。

source: Recall that the woe_rules is a dictionary ``{PYU: PYUObject}``, where each ``PYUObject`` itself is a dictionary of the following type:
zh_cn: 回想一下，woe_rules是一个字典 {PYU: PYUObject}，其中每个 PYUObject 本身是以下类型的字典

source: How to interpret feature iv?
zh_cn: 如何解释特征iv？

source: Less than 0.02 -> Not useful for prediction
zh_cn: 小于0.02 -> 对预测无用

source: 0.02 to 0.1 -> Weak predictive Power
zh_cn: 0.02到0.1 -> 弱预测能力

source: 0.1 to 0.3 -> Medium predictive Power
zh_cn: 0.1到0.3 -> 中等预测能力

source: 0.3 to 0.5 -> Strong predictive Power
zh_cn: 0.3到0.5 -> 强预测能力

source: 0.5 -> Suspicious Predictive Power
zh_cn: 大于0.5 -> 可疑的预测能力

source: let’s select top 2 feature iv
zh_cn: 让我们选择前两个最重要的特征iv

source: Congradulations! In this tutorial we have learnt how to
zh_cn: 恭喜! 在本教程中，我们学习了如何

source: do WOE encoding
zh_cn: 进行WOE编码

source: share some iv information to other parties
zh_cn: 将一些iv信息分享给其他方

source: use feature iv for feature selection
zh_cn: 使用特征iv进行特征选择
